### Подготовленный проект
Данный проект содержит следующие подготовленные элементы из предметной области "хранение данных о водителях":
- Сущности Driver (водитель), LicenseInfo (информация по лицензии) и Document (документ водителя)
- Экраны для просмотра и редактирования водителя, его лицензии и его документов. 

### Задание
В данном задании требуется добавить в модель данных атрибуты для хранения больших файлов,
и поддержать эти атрибуты в пользовательском интерфейсе.

#### 1. Фотография водителя
Хранение, закачка и показ фотографии водителя, с помощью типа данных byte[].

- Добавьте в сущность Driver атрибут photo типа byte[], для хранения фотографии.
- Добавьте в экран редактирования водителя DriverDetailView компоненты для закачки файла фотографии с компьютера пользователя,
и для показа сохраненной фотографии.
- Поле закачки файла должно ограничивать разрешения файлов: только PNG и JPG
- Компонент для показа изображения:
  - расположить его справа от формы с полями.
  - настроить размеры компонента и режим масштабирования (scaling),
чтобы загруженная фотография отображалась в ограниченной области (не более 300 x 300). 
  - (*) (опционально) скрывать компонент, если фотография водителя еще не загружена.

**Заметка**: в реальных приложениях для хранения больших файлов, таких как фотографии, рекомендуется использовать FileRef. 

#### 2. Документы водителя
Хранение, закачка и скачка файлов документов водителя (сканы водительских прав, страховка и т.п.), через FileRef.

- Добавьте в сущность Document атрибут типа FileRef для хранения файла.
- Добавьте в редактор документа (DocumentDetailView) компонент для загрузки файла с компьютера пользователя.
- Добавьте в таблицу документов внутри экрана DriverDetailView функцию показа и скачки файлов документов.
Реализовать это можно с помощью обработчика колонки (Renderer).
  - В качестве компонента - взять кнопку с подходящей стилизацией (JmixButton).
  - Текст ссылки - имя файла документа.
  - По нажатию на ссылку - инициировать скачку файла документа.
